Старший брат, ее сын гюнюм
О, да, о, да, о, да, о, да, о, да
Ялниз гитмектен йоргунум
О, да, о, да, о, да, о, да
Старший брат, ее сын гюнюм
Ох да, Ох да, Ох да, Ох да, Ох да
Yalnız gitmekten yorgunum
Я обычно люблю спать в одиночестве
На этот раз привести с собой друга
Но на самом деле мы вообще не собираемся спать
Ты не застанешь меня с этими тайными снимками, тайными фотографиями украдкой
В моем городе я молодой Бог
Это убийство телок так жестоко
Мой Бог белый, он у меня в кармане
Из-за него я краснею как дьявол, пока меня не начинает тошнить
Она спросила, каждый ли день я это делаю, я ответил: "Часто"
На вопрос, сколько раз она "каталась на волне", - "Не так часто"
Сучки готовы делать это в любом случае, часто
Детка, я могу заставить твою киску трепетать, и часто
Часто, девочка, я делаю это часто
Заставляй свою киску двигаться, делай это так, как я хочу
, и часто, девочка, я делаю это часто
Заставляй свою киску двигаться, делай это так, как я хочу,
И часто
Увлеченная своим статусом знаменитости
Она хочет ездить в сером "матик" G-класса
Я прихожу в себя, а она бросает этого ниггера, как будто он ничего не значит
Эта девушка весь день пила, ей нужно сменить мочевой пузырь
Она просто счастлива, что команда вернулась в город.
Она собирается ехать в центр города на целый час
Если она была со мной, то и ты можешь взять ее, чувак, это не имеет значения
Я никогда не курю, я просто курю что-нибудь погромче
Она спросила меня, каждый ли день я это делаю, я ответил: "Часто".
На вопрос, сколько раз она "каталась на волне", она ответила: "Не так уж часто"
Сучки, готовые делать это в любом случае, часто
Детка, я могу заставить твою киску литься дождем, часто
Часто, девочка, я делаю это часто
Двигай своей киской, делай это так, как я хочу,
и почаще, почаще, детка, я делаю это часто
и почаще
О, солнце всходит
Ночь почти на исходе
Ночь почти закончилась
Но я вижу твои глаза
Ты хочешь начать снова
Девочка, я продолжу снова