Она окликает мужчину на улице
: "Сэр, вы не могли бы мне помочь?
Здесь холодно, и мне негде переночевать
Вы можете мне где-нибудь подсказать?"
Он идет дальше, не оглядываясь
Он притворяется, что не слышит ее
Начинает насвистывать, переходя улицу
Кажется, ему неловко там находиться
О, подумай дважды
Потому что это еще один день
Для нас с тобой в раю
О, подумай дважды
Потому что это еще один день для тебя
Ты и я в раю
Подумайте об этом
Она окликает мужчину на улице
Он видит, что она плачет
У нее на ступнях волдыри
Она не может ходить, но пытается
О, подумай дважды
Потому что это другой день
Для нас с тобой рай.
О, подумай дважды
Для тебя это просто еще один день
Мы с тобой в раю
Просто подумай об этом
О, Господи
Неужели никто больше ничего не может сделать?
Должно же быть что-то, что ты можешь сказать
Это видно по морщинкам на ее лице
Ты же видишь, что она была там...
Наверное, ее переезжали отовсюду
Потому что она там не вписывалась
О, подумай дважды
Потому что это еще один день
Для нас с тобой в раю
О, подумай дважды
Это просто еще один день для тебя
Ты и я в раю
Только подумай об этом
Ммм, подумай об этом
Это просто еще один день
Для нас с тобой в раю
Рай
Просто подумай об этом
Это просто райское место
Ммм, рай
Рай, просто еще один день
Подумайте об этом