Я никогда не показываю тебе свою тайную сторону.
Я держу его в клетке, но не могу контролировать.
Так что держись от меня подальше, этот зверь уродлив.
Я чувствую ярость и просто не могу ее сдержать.
Он царапается по стенам
Оно просыпается, и я не могу его контролировать
Прячусь под кроватью
Почему кто-нибудь не придет и не спасет меня от этого? Пусть это закончится
Я чувствую это глубоко внутри, прямо под кожей
Должен признаться, я чувствую себя чудовищем
Я ненавижу то, кем я стал, кошмар только начинается
Я, я чувствую себя чудовищем
Свою тайную сторону я храню под замком.
Я держу это в клетке, но не могу контролировать,
потому что, если я выпущу его на волю,
Почему никто не придет и не спасет меня от этого? Пусть это закончится
Я чувствую это глубоко внутри, это просто под кожей
Должен признаться, я чувствую себя монстром
Я ненавижу то, кем я стал, кошмар только начинается
Я должен признаться, что чувствую себя чудовищем
Я чувствую это глубоко внутри, это прямо под кожей
Я, я чувствую себя чудовищем
Оно прячется в темноте, его зубы остры, как бритва
Мне некуда деться, оно хочет заполучить мою душу, оно хочет заполучить мое сердце
Никто не слышит моих криков, может, это просто сон
Может, оно внутри меня
Я чувствую это глубоко внутри, это прямо под кожей
Я должен признаться, что чувствую себя чудовищем
Я ненавижу то, кем я стал, кошмар только начался
Я чувствую это глубоко внутри, это просто под кожей
Я должен признаться, что чувствую себя чудовищем
Я скоро потеряю контроль, это что-то радикальное.
Я, я чувствую себя чудовищем