**Строчки песни**: 
Шведы скованы Северной войной
Не давая Европе спуска

**Промт для модели генерирующей изображения**: 
Создайте изображение в стиле исторической живописи, отражающее настроение напряженности и ожидания войны. Время действия - начало 18 века, Северная война. Изображение должно быть выполнено в холодных тонах, преобладают серые, синие и белые цвета. На картинке изображены шведские солдаты, одетые в форму того времени, с оружием и флагами, готовые к бою. На заднем плане виден силуэт Европы, символизирующий влияние войны на весь континент.

**Строчки песни**: 
Карл двенадцатый вновь несётся в бой
Рассекая редуты русских

**Промт для модели генерирующей изображения**: 
Создайте изображение в стиле батальной живописи, отражающее настроение динамизма и энергии. Время действия - начало 18 века, Северная война. Изображение должно быть выполнено в теплых тонах, преобладают оранжевые, красные и желтые цвета. На картинке изображен Карл XII на коне, ведущий шведскую армию в бой против русских войск. Редуты русских солдат видны на заднем плане, а Карл XII и его армия изображены в движении, с оружием и флагами.

**Строчки песни**: 
Взял победу последний викинг
Но вдали слышны крики!

**Промт для модели генерирующей изображения**: 
Создайте изображение в стиле драматической живописи, отражающее настроение победы и тревоги. Время действия - начало 18 века, Северная война. Изображение должно быть выполнено в контрастных тонах, преобладают черные, белые и красные цвета. На картинке изображен Карл XII, стоящий на возвышении, с оружием и флагом, символизирующим победу. Однако на заднем плане виден дым и пламя, а вдали слышны крики, символизирующие продолжение войны и страдания.

**Строчки песни**: 
Разбиты и бегут войска
Но встали насмерть три полка

**Промт для модели генерирующей изображения**: 
Создайте изображение в стиле героической живописи, отражающее настроение мужества и самопожертвования. Время действия - начало 18 века, Северная война. Изображение должно быть выполнено в холодных тонах, преобладают синие, серые и белые цвета. На картинке изображены три русских полка, стоящие насмерть, с оружием и флагами, готовые к бою. На заднем плане виден дым и пламя, а также бегущие войска, символизирующие поражение и отступление.

**Строчки песни**: 
Дан выбор, жить в позоре впредь
Или умереть!

**Промт для модели генерирующей изображения**: 
Создайте изображение в стиле символической живописи, отражающее настроение решимости и жертвенности. Время действия - начало 18 века, Северная война. Изображение должно быть выполнено в контрастных тонах, преобладают черные, белые и красные цвета. На картинке изображен русский солдат, стоящий перед выбором: жить в позоре или умереть. На заднем плане виден крест, символизирующий жертву и самопожертвование.

**Строчки песни**: 
Ликуют воины короля
Разбита армия царя

**Промт для модели генерирующей изображения**: 
Создайте изображение в стиле триумфальной живописи, отражающее настроение победы и торжества. Время действия - начало 18 века, Северная война. Изображение должно быть выполнено в теплых тонах, преобладают оранжевые, красные и желтые цвета. На картинке изображены шведские воины, ликующие и празднующие победу над русской армией. На заднем плане виден портрет Карла XII, символизирующий его победу.

**Строчки песни**: 
Но кровью окропят снега
Нарвы три полка!

**Промт для модели генерирующей изображения**: 
Создайте изображение в стиле драматической живописи, отражающее настроение трагедии и жертвенности. Время действия - начало 18 века, Северная война. Изображение должно быть выполнено в холодных тонах, преобладают синие, серые и белые цвета. На картинке изображены три русских полка, сражающиеся в снегу, с оружием и флагами. На заднем плане виден дым и пламя, а также кровь на снегу, символизирующие жертву и страдания.

**Строчки песни**: 
Бой проигран, но где-то у реки
Следуя своему обету

**Промт для модели генерирующей изображения**: 
Создайте изображение в стиле лирической живописи, отражающее настроение надежды и верности. Время действия - начало 18 века, Северная война. Изображение должно быть выполнено в теплых тонах, преобладают оранжевые, красные и желтые цвета. На картинке изображен русский солдат, стоящий у реки, с оружием и флагом, символизирующим его обет и верность. На заднем плане виден закат, символизирующий надежду и новое начало.

**Строчки песни**: 
Встав бок о бок потешные полки
Отбивали атаки шведов

**Промт для модели генерирующей изображения**: 
Создайте изображение в стиле батальной живописи, отражающее настроение динамизма и энергии. Время действия - начало 18 века, Северная война. Изображение должно быть выполнено в контрастных тонах, преобладают черные, белые и красные цвета. На картинке изображены русские полки, стоящие бок о бок, с оружием и флагами, отбивающие атаки шведов. На заднем плане виден дым и пламя, символизирующие интенсивность боя.

**Строчки песни**: 
И пройдут сквозь снега и пламя
Сохранив своё Знамя

**Промт для модели генерирующей изображения**: 
Создайте изображение в стиле героической живописи, отражающее настроение мужества и стойкости. Время действия - начало 18 века, Северная война. Изображение должно быть выполнено в холодных тонах, преобладают синие, серые и белые цвета. На картинке изображены русские полки, проходящие сквозь снег и пламя, с оружием и флагами, сохраняя свое Знамя. На заднем плане виден дым и пламя, символизирующие страдания и жертву.

**Строчки песни**: 
Шпор Лефортовцев слышен звон
Шелест Семёновских знамён

**Промт для модели генерирующей изображения**: 
Создайте изображение в стиле исторической живописи, отражающее настроение гордости и чести. Время действия - начало 18 века, Северная война. Изображение должно быть выполнено в теплых тонах, преобладают оранжевые, красные и желтые цвета. На картинке изображены русские полки, Лефортовцы и Семёновцы, с оружием и флагами, символизирующими их честь и гордость. На заднем плане виден портрет Петра I, символизирующий его роль в создании русской армии.

**Строчки песни**: 
Веря в клятву, исполнив долг
Бьётся Преображенский полк

**Промт для модели генерирующей изображения**: 
Создайте изображение в стиле героической живописи, отражающее настроение мужества и самопожертвования. Время действия - начало 18 века, Северная война. Изображение должно быть выполнено в контрастных тонах, преобладают черные, белые и красные цвета. На картинке изображен Преображенский полк, сражающийся с оружием и флагами, символизирующими их верность и долг. На заднем плане виден дым и пламя, символизирующие интенсивность боя.